你是不是看到好的网站,想把整个网页捉回慢慢欣赏，如果你也曾像我一样费尽千辛万苦，只为了重复捉取同一网站的档案而做一些机械性的动作Teleport Ultra 简直是我们的救星！它可迅速、确实地将整个网站复制在你的电脑中，为您节省大笔的时间。(图片,附件都可以下载下来哦)
我这博客刚建的时候很多错误,错位,等,我就是把<月光博客>整个站点复制下来(170多M,用了两个小时), 然后再找到他的CSS,改一改就OK了.

Teleport Ultra 中文简体破解版:

离线浏览某个网页, 
它可以从Internet的任何地方抓回你想要的任何文件， 
还可以用它来创建某个网站的完整的镜象，作为创建你自己的网站的参考。
使用方法:
解压后打开ultra.exe-----文件-------新建项目向导------完全复制一个站点.保留原来的网站目录结构------输入你要复制的网站地址,深度可以设高一点,我设100-------所有文件-------再选择你要保存的地方------就会出现一个面版,再点击面版上的一个三角形(开始)-------OK完成.


注：如果解压版程序无法使用的时候大家可以使用 安装版.zip 双击Teleport_Ultra_1.62_full_SC.exe安装到电脑里面！就可以使用了！



更多分享
www.073184.com.cn